y estaremos monitoreando esta situación
como seguimos de cerca esta denuncia
también el músico Luis Segura conocido
en el mundo artístico como pajarito ha
pedido garantías tras ser amenazados de
muerte por extorsionadores quienes le
exigen el pago de 5000 soles tras su
denuncia ayer aquí en Buenos días Perú
ha recibido nuevas amenazas
a ver Luis Segura ves esta pistola
plomo contigo con interés público ya acá
dice vamos en tu concierto compadre
Nosotros sabemos no te vas a presentar
batería
que viene recibiendo el artista Tropical
conocido como pajarito quien ahora se
suma la lista de víctimas de extorsión
[Música]
me enviaron un mensaje no me enviaron un
mensaje
con amenazas que conocían todos mis
movimientos que prácticamente distorsión
no que que tenía que pagarles cinco mil
soles
no en 24 horas para para poder este
tener mi tranquilidad desde hace tres
días a través de una llamada telefónica
le advierten que de no pagar cinco mil
soles atentarán contra su vida y la de
su familia
a tres público ya acá te llamamos en tu
concierto compadre Nosotros sabemos no
te vas a presentar batería
desde el corazón de Las Delicias
[Música]
Luis Segura Barbosa Lleva más de 20 años
como cantante y ha compartido escenario
con conocidos músicos como chacalón
Junior tongo y pascualillo pero ahora
teme tener que Cancelar sus próximas
presentaciones situación que podría
afectar su economía sabemos que el día
sábado te vas a presentar en tal sitio
sabemos que el día domingo Vas a tocar
en tal sitio y el otro sábado en tal
sitio y ahí vamos a ir vamos a meter
plomo te vamos a no con estelas donde te
encontremos te vamos a seguir no Y
prácticamente como ella no vamos a
atentar contra tu vida pero su mayor
preocupación
tenían todo mi movimiento la casa de mis
hijos mayores de mis hijos menores donde
vivía no que ellos me estaban
prácticamente siguiendo no y que en
cualquier momento iban a tentar contra
mi vida o contra mis hijos no mis hijos
los menores los cuatro que tengo no
están yendo al colegio la figura
artística acudió a la sede de la
dirincri para sentar la denuncia y
exigir a las autoridades garantías para
su vida
favor
[Música]
una
pregunta parece que no hay sector que se
salve de las extorsiones No ahora
Estamos viendo como artistas que
buenamente tratan de salir adelante y le
dan trabajo a tanta gente y tantas
alegrías también están vistos en este
problema esperemos que lo puedan ayudar
cuanto